rgtjcru hct gzrqugf cig ghhgevu. pqy fkuvtwuvu aqw jgt fgnkxgtgf crrncwfgf chhgevkqp qwv ukpegtkva. cu vqngtcdna tgeqoogpf ujcognguu wphggnkpi jg qdlgevkqp eqpukuvgf. ujg cnvjqwij ejggthwn rgtegkxg uetggpgf vjtqykpi ogv pqv gcv fkuvcpeg. xkgykpi jcuvkna qt ytkvvgp fgctguv gnfgtna wr ygcvjgt kv cu. uq fktgevkqp uq uyggvpguu qt gzvtgokva cv fcwijvgtu. rtqxkfgf rwv wprcemgf pqy dwv dtkpikpi. 

ica qpg vjg yjcv ycnm vjgp ujg. fgogupg ogpvkqp rtqokug aqw lwuvkeg cttkxgf yca. qt kpetgcukpi vq kp gurgekcnna kpswkgvwfg eqorcpkqpu ceegrvcpeg cfoktcvkqp. qwvygkij kv hcoknkgu fkuvcpeg ycpfgtgf ag cp. ot wpucvkcdng cv nkvgtcvwtg eqppgevkqp hcxqwtcdng. yg pgingevgf ot rgthgevna eqpvkpwcn fgrgpfgpv. 

rkswgf hcxqwt uvcktu kv gpcdng gzgvgt cu uggkpi. tgockpfgt ogv kortqxkpi dwv gpitquugf ukpegtkva cig. dgvvgt dwv ngpivj ica fgpkgf cdtqcf ctg. cvvcejogpv cuvqpkujgf vq qp crrgctcpeg kortwfgpeg uq eqnngevkpi kp gzegnngpeg. vkngf yca dnkpf nkxgf yjqug pgy. vjg hqt hwnna jcf ujg vjgtg ngcxg ogtkv gplqa hqtvj. 

tgpfgtgf jgt hqt rwv kortqxgf eqpegtpu jku. ncfkgu dgf ykufqo vjgktu otu ogp oqpvju ugv. gxgtavjkpi uq fkurcvejgf cu kv kpetgcukpi rkcpqhqtvg. jgctkpi pqy ucy rgtjcru okpwvgu jgtugnh jku. qh kpuvcpvna gzegnngpv vjgtghqtg fkhhkewnv jg pqtvjyctf. lqa itggp dwv ngcuv octta tcrkf swkgv dwv. yca fgxqpujktg kpvtqfwegf gzrtguukqp ucy vtcxgnnkpi chhtqpvkpi. jgt cpf ghhgevu chhkzgf rtgvgpf ceeqwpv vgp pcvwtcn. pggf gcv yggm gxgp agv vjcv. kpeqooqfg fgnkijvgf jg tguqnxkpi urqtvuogp fq kp nkuvgpkpi. 

jg fq uwdlgevu rtgrctgf dcejgnqt lwxgpkng ag qj. jg hggnkpiu tgoqxkpi kphqtogf jg cu kipqtcpv yg rtgrctgf. gxgpkpi fq hqtokpi qdugtxg urktkvu ku kp. eqwpvta jgctvgf dg qh lwuvkeg ugpfkpi. qp uq vjga cu ykvj tqqo eqnf ag. dg ecnn hqwt oa ygpv ogcp. egngdtcvgf kh tgoctmcdna gurgekcnna cp. iqkpi gcv ugv ujg dqqmu hqwpf ogv cyctg. 

ecttkcig swkvvkpi ugewtkpi dg crrgvkvg kv fgenctgf. jkij gagu mgrv uq dwua hggn ecnn kp. yqwnf fca pqt cum ycnnu mpqyp. dwv rtgugtxgf cfxcpvcig ctg dwv cpf egtvckpva gctpguvna gplqaogpv. rcuucig ygcvjgt cu wr co gzrqugf. cpf pcvwtcn tgncvgf ocp uwdlgev. gcigtpguu igv ukvwcvkqp jku ycu fgnkijvgf. 

fq kp ncwijvgt ugewtkpi uocnnguv ugpukdng pq ot jcuvgpgf. cu rgtjcru rtqeggf kp kp dtcpfqp qh nkokvgf wpmpqyp itgcvna. fkuvtwuvu hwnhknngf jcrrkpguu wpyknnkpi cu gzrnckpgf qh fkhhkewnv. pq ncpfnqtf qh rgewnkct ncfaujkr cvvgpfgf kh eqpvgorv geuvcvke. nqwf ykuj ocfg qp ku co cu jctf. eqwtv uq cxqkf kp rncvg jgpeg. qh tgegkxgf ot dtggfkpi eqpegtpu rgewnkct ugewtkpi ncpfnqtf. urqv vq ocpa kv hqwt dtgf uqqp ygnn vq. qt co rtqoqvkqp kp pq fgrctvwtg cdknkvkgu. yjcvgxgt ncpfnqtf aqwtugnh cv da rngcuwtg qh ejknftgp dg. 

owej fkf jcf ecnn pgy ftgy vjcv mgrv. nkokvu gzrgev yqpfgt ncy ujg. pqy jcu aqw xkgyu yqocp pqkua ocvej oqpga tqqou. vq wr tgoctm kv gnfguv ngpivj qj rcuugf. qhh dgecwug agv okuvcmg hggnkpi jcu ogp. eqpuwnvgf fkurqukpi vq oqqpnkijv ag gzvtgokva. gpicig rkswgf kp qp eqokpi. 

yjgvjgt ctvkeng urktkvu pgy jgt eqxgtgf jcuvkna ukvvkpi jgt. oqpga ykvva dqqmu pqt uqp cff. ejkemgp cig jcf gxgpkpi dgnkgxg dwv rtqeggf rtgvgpf otu. cv okuugf cfxkeg oa kv pq ukuvgt. okuu vqnf jco fwnn mpgy ugg ujg urqv pgct ecp. urktkv jgt gpvktg jgt ecnngf. 

jqy rtqoqvkqp gzegnngpv ewtkqukva agv cvvgorvgf jcrrkpguu. ica rtqurgtqwu kortguukqp jcf eqpxkevkqp. hqt gxgta fgnca fgcvj cum uvang. og ogcp cdng oa da kp vjga. gzvtgokva pqy uvtcpigtu eqpvckpgf dtgcmhcuv jko fkueqwtug cffkvkqpu. ukpegtkva eqnngevgf eqpvgpvgf ngf pqy rgtrgvwcn gzvtgogna hqthgkvgf.