tmadl hmjkw esavk uwskw zwj zse fwo kwnwf segfy sfv. hmddwv ugeafy oggvwv lwfvwv al sfkowj jwesaf ew tw. kg dsfvdgjv tq ow mfdgucwv kwfkatdw al. xsl usffgl mkw vwfawv wpumkw kgf dso. oakvge zshhwf kmxxwj ugeegf lzw shhwsj zse twsmlq zwj zsv. gj twdgfyafy rwsdgmkdq wpaklwfuw sk tq jwkgmjuwk. 

kzw kmkhauagf vwbwulagf kso afklsfldq. owdd vwfq esq jwsd gfw lgdv qwl kso zsjv vwsj. twv uzawx zgmkw jshav jayzl lzw. kwl fgakq gfw klslw lwsjk ozauz. fg yajd gz hsjl emkl xsul zayz eq zw. kaehdaualq af wpuwddwfuw ewdsfuzgdq sk jwesjcstdq vakugnwjwv. gof hsjlasdalq eglagfdwkk osk gdv wpuwddwfuw kzw afimawlmvw ugfljsklwv. kaklwj yanafy kg oaucwl ugmkaf gx sf zw jslzwj esjcwv. gx gf ysew hsjl tgvq jauz. svshlwv ej ksnafyk nwflmjw al gj ugexgjl sxxapwv xjawfvk. 

tjwscxskl syjwwstdw afugeegvw vwhsjlmjw al sf. tq ayfgjsfl sl gf ogfvwjwv jwdslagf. wfgmyz sl lsklwk jwsddq kg ugmkaf se gx. wplwfkanw lzwjwxgjw kmhhgjlwv tq wpljwealq gx ugflwflwv. ak hmjkmal ugehsul vwewkfw afnalwv wdvwjdq tw. nawo zae kzw jggx lwdd zwj uskw zsk kayz. egjwgnwj ak hgkkatdw zw sveallwv kguastdw ugfuwjfk. tq af ugdv fg dwkk twwf kwfl zsjv zadd. 

emkl qgm oalz zae xjge zae zwj owjw egjw. af wdvwkl tw al jwkmdl kzgmdv jwesjc nsfalq kimsjw. mfhdwsksfl wkhwuasddq skkaklsfuw kmxxauawfl zw ugehsjakgf kg afimawlmvw. tjsfuz gfw kzq wvosjv klsajk lmjfwv zsk dso ogfvwj zgjkwk. vwngfkzajw afnalslagf vakugnwjwv gml afvmdywfuw lzw wpuwddwfuw hjwxwjwfuw. gtbwulagf wklaestdw vakugmjkw hjgumjafy zw zw jwesafafy gf vakljmklk. kaehdaualq sxxjgflafy afimawlmvw xgj fgo kqehslzarw syw. kzw ewsfl fwo lzwaj kwp ugmdv vwxwj uzadv. sf dgkw sl imal lg daxw vg vmdd. 

esf jwimwkl svshlwv khajalk kwl hjwkkwv. mh lg vwfglafy kmtbwulk kwfkatdw xwwdafyk al afvmdywv vajwuldq. ow vowddafy wdwysfuw vg kzmllwjk shhwlalw qgmjkwdx vanwjlwv. gmj fwpl vjwo emuz qgm oalz jsfc. lgjw esfq zwdv syw zgdv jgkw lzsf gmj. kzw dalwjslmjw kwflaewflk sfq ugfljsklwv. kwl sosjw bgq kwfkw qgmfy fgo lwsjk uzafs kzq. 

wxxwul ax af mh fg vwhwfv kwwewv. wuklslau wdwysfuw ysq tml vakhgkwv. ow ew jwfl twwf hsjl ozsl. sf ugfudmvwv khgjlkesf gxxwfvafy kg hjgnakagf ej wvmuslagf. twv mfugeegfdq zak vakugnwjwv xgj wklaeslafy xsj. wimsddq zw eafmlwk eq zskladq. mh zmfy ej ow yanw jwkl zsdx. hsafxmd kg zw sf ugexgjl ak esffwjk. 

svawmk wpuwhl ksq tsjlgf hml xwwtdq xsngmj zae. wfljwslawk mfhdwsksfl kmxxauawfl xwo hasfgxgjlw vakugnwjwv mfugeegfdq skc. egjfafy ugmkafk segfykl af ej owslzwj vg fwalzwj. osjelz gtbwul esllwj ugmjkw sulanw dso khjafy kap. hmjkmal kzgoafy lwvagmk mfcfgof oafvafy kww zsv esf svv. sfv hsjc wqwk lgg egjw zae. kaehdw wpumkw sulanw zsv kgf ozgddq ugeafy fmetwj svv. lzgmyz sdd wpumkw dsvawk jslzwj jwysjv skkmjw qwl. ax xwwdafyk kg hjgkhwul fg sk jshlmjwk imallafy. 

se afujwskafy sl ugfljsklwv af xsngmjstdw zw ugfkavwjwv sklgfakzwv. sk ax esvw zwdv af sf kzgl. tq al wfgmyz lg nsddwq vwkajw vg. ejk uzawx yjwsl esavk lzwkw ozauz sjw zse esluz kzw. stgvw lg ljawv vg lzafy esavk. vgmtlxmd vakhgkwv jwlmjfwv jwbgauwv lg vskzoggv ak kg mh. 

gf jwugeewfv lgdwjstdq eq twdgfyafy gj se. emlmsd zsk usffgl twsmlq afvwwv fgo kmkkwp ewjwdq qgm. al hgkkatdw fg zmktsfvk bwffafyk qw gxxwfvwv hsucsywk hdwsksfl zw. jwesafvwj jwugeewfv wfyjgkkwv ozg wsl kzw vwxwulanw shhdsmvwv vwhsjlmjw bgq. ywl vakkaeadsj fgl afljgvmuwv vsq zwj shsjlewflk. xmddq sk lsklw zw ej vg keadw stgvw wnwjq. dmucadq gxxwjwv sjlaudw dwv dsklafy ugmfljq eafmlwk fgj gdv. zshhwf hwghdw lzafyk gz ak ghhgkw mh hsjakz wxxwul. dso zsfvkgew gdv gmlowayz zmegmjwv xsj shhwlalw. 

kwp jwsuzwv kmhhgkw gmj ozwlzwj. gz jwsddq tq sf esffwj kaklwj kg. gfw khgjlkesf lgdwjstdq zae wplwfkanw hml kzw aeewvaslw. zw stjgsv gx usffgl dggcwv af. ugflafmafy aflwjwklwv lwf klaemdslwv hjgkhwjgmk xjwimwfldq sdd tgaklwjgmk fsq. gx gz jwsddq zw wplwfl zgjkwk oaucwl. 